+++
title = 'Prayer bpn3455 in български'
tags = ['lang-bg', 'bpn3455']
+++
О Ти, милостиви Боже! О, Ти, Който си могъщ и силен! О, Ти, преблаги Отче! Тези слуги са се събрали заедно, обръщайки се към Теб, молейки се пред Твоя праг, жадувайки за неизчерпаемите Ти блага от Твоето велико обещание. Те нямат друга цел освен Твоето благоразположение. Нямат друг стремеж освен да служат на света на човечеството.
О, Боже! Направи това събрание лъчезарно. Направи сърцата милостиви. Удостои ги с даровете на Светия Дух. Надари ги с небесна сила. Благослови ги с небесни намерения. Засили искреността им, така че с пълно смирение и разкаяние да могат да се обърнат към Твоето царство и да се отдадат на служене на човечеството. Нека всеки един да се превърне в лъчезарна свещ. Нека всеки да стане блестяща звезда. Нека всеки се разкраси и излъчва благоухание в царството Божие.
О, преблаги Отче! Дай ни от Своите блага. Бъди снизходителен към нашите недостатъци. Приюти ни под Твоята закрила. Забрави греховете ни. Изцели ни чрез милостта Си. Ние сме слаби, Ти си могъщ. Ние сме бедни, Ти си богат. Ние сме болни, Ти си Лекарят. Ние сме нуждаещи се; Ти си най-великодушен.
О, Боже! Дари ни с Твоето провидение. Ти си Силният. Ти си Дарителят. Ти си Благодетелят.

-- Abdu'l-Bahá
